[HD/720p] SNOS-049 女性社員がブラジャー、パンティしか身に付けない下着メーカーに就職した僕！そして素敵な女上司が業務向上のためボッキする度にヌイてくれるなんて… miru
magnet:?xt=urn:btih:26bc3df1d77cfca28690eb2e3ea53b756fe7b957&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
“我进了个女员工只穿胸罩内裤上班的变态内衣公司！
结果超正的女上司为了冲业绩
见我硬了就抓着鸡鸡帮我打出来……”
我上班满一年了
“这是一家只要能正经上班就随便你
怎么搞也没关系的超级宽松的公司”
投了那么多大厂
唯独内衣公司给我offer
这儿容易松，我想调紧点
投了那么多大厂
唯独内衣公司给我offer
这儿容易松，我想调紧点
“公司好像要开拓男士内衣业务
我成了唯一的男员工，其他全是女生”
设计还挺可爱的
“公司好像要开拓男士内衣业务
我成了唯一的男员工，其他全是女生”
设计还挺可爱的
是啊，超可爱
“制服是我们公司自己的内衣
必须穿着内衣裤才能上班”
会不会太夸张了
“制服是我们公司自己的内衣
必须穿着内衣裤才能上班”
是有点
“制服是我们公司自己的内衣
必须穿着内衣裤才能上班”
我觉得再性感点更好
要不要去掉些装饰
“那是当然的啦……”
我先试着拿掉这些
有道理
现在看起来帅气多了，也许就这样挺好
不过整体还是很可爱啊
真的
我想把这款定为本季主打
内裤的款式该怎么弄呢
内裤做什么样
只做全包款吗
不要，我绝对要丁字裤
丁字裤啊
不过丁字裤也有很多种吧
没错
是啊
村田，你来看看新款怎么样
就是这款新品，从男人的视角觉得如何
这次主题是功能性决胜内衣
功能我们自己清楚
但在决胜内衣这点上，你觉得呢
我觉得很不错
你说不错，具体哪方面
得具体说我才能整理资料啊
呃，那个，设计特别有魅力
原来如此
没想到男生还挺在意设计的
我一直以为你们不管设计，真意外
是啊
谢谢
很有参考价值
大小姐，那我先去整理资料了
谢谢
那我来检查下村田穿的内裤吧
麻烦了
怎么样
村田
透气性如何，会不会觉得闷
穿起来很舒服，挺不错的
是吗
那我摸摸看
怎么样
闷不闷
夏天透气性很重要啊
这面料
穿起来真不错
弹性很好
超有弹性
是网眼材质，太棒了
弹性真强
会不会有点痒
有点
你觉得呢
穿着感超好
真的
松紧带这些要是没弹性，男生尺寸各异就麻烦了
感觉有点硬
是有点硬
是吗
只有这儿特别加了布料，挡住不露出来
要不要再加点
别别，再加就太那啥了
不加更好
不加更好吧
女生款倒是常加装饰
比如这种蕾丝，加在上头你觉得如何
摸摸这面料
好好摸
像这样在上头再叠一层
做成叠穿设计
男生款很少见吧
是啊
不过我觉得会很好看
你觉得呢
我觉得不错
光说不错我不懂啊
你喜欢什么设计
还是这种
果然
我觉得这个也行
能请你站起来吗
要站吗
这儿还有屁股这边
屁股
是屁股
会不会有点透
只有这儿，我特意加了漂亮图案
啊
这儿
看到了吗
这儿有图案
我没怎么看屁股那边
哦，没看啊
希望你好好看看
还有，前面这儿也…
屁股倒没问题
好像湿了
啊，讨厌
怎么样
没事吧
没事
要好好说出来哦
我能看看前面吗
不过像这样，内裤边卷起来会不会痒
喂
没湿吗
湿得挺厉害
很热吗
啊，不是
出汗了
这是，那个…
湿气
啊，是的
嘛，虽然也看环境，但这儿看来得改改
怎么办
真伤脑筋
啊，不过我觉得这款超不错
光说不错
我不懂啊
我觉得这儿有点硬
一闷热就会痒吧
不过弹性这么好，应该够用了
真的
能把腿抬起来吗
要抬腿吗
抬腿好吗
不是很细吗
村田你的腿
要是胖点的人，可能就有点…
我还想不做尺码扩展呢
如果只做一个尺码，这儿就得再…
弄厚点比较好
喂
这儿会闷吧
啊，是的
那儿很容易湿
痒吗
啊，不是，这内裤太漂亮了
真的
是的
所以没觉得闷
可是，我觉得湿了
怎么了
没事吧
不舒服吗
不，没事
是吗
男生的话，能请你坐下吗
好的
坐着的时候，被勒这么紧，做那事怎么办
你试过吗
穿着这个
不，那个没试过
啊，没试过
那不行，不试怎么知道，这很重要
你想，万一这么紧
做那事会很紧吧
不，我觉得没问题
有问题，绝对有问题
能麻烦你再站起来吗
能让我再看看吗
这很重要
已经硬了
已经
被摸了就有点…
不行，得再大点才行
怎么了
难受吗
不，没事
是吗是吗
还能再硬点吗
应该还能
喂，好像还差一点
好硬，硬起来了
不错不错
再这样下去…
不行，现在停不下来
我想让它再硬点
不行，再硬就…
已经
不，要糟了
抱歉，射出来了
射出来了
射了好多
抱歉，让你射了
呃，不过
射出来也看不透呢
这面料
这面料不错
让我拿手上看看
不黏，而且好像容易干，真不错
不错吧
那个，能再让你硬一次吗
我还不太清楚
能再硬一次给我看吗
不能再来一次吗
再来一次，你好像挺开心
没事
弄脏了呢
抱歉
好像还能再来一次吧
不，我是想让你射出来
作为参考，资料完全不够
我才刚射完，马上就…
能再来一次吗
还能再硬点吗
毕竟才刚射过一次
资料还完全不够
抱歉
这儿只有你一个男生
给你三分钟够吗
给你三分钟左右
抱歉，能让它硬起来吗
我还完全不了解
马上就…有点…
虽然有点难，但好像还行
不行吗
没事没事
抱歉
就差一点了
屁股这边也是
硬起来了
不错不错
很难受吗
就快好了，抱歉
能转过去吗
不错，硬起来了
你还挺大的嘛
这样要是能射出来就好了
好了
抖得好厉害，不难受吗
不，不难受
就差一点了
再硬点
你们男生，也会自己撸吧
对吧
不好弄吗
那我们换掉绳子吧
这样不好弄吧
变成这样的话
也不是吗
我自己来的时候都全脱，所以没关系
原来男生会脱光啊
是吗
那没问题了
应该OK了吧
已经可以了吗
怎么了
应该可以了吧
是啊
可以了
虽然我想再多采点数据
抱歉，让你难受了
我没事
真的
看你挺难受的，对不起
我会帮你处理的
什么处理
这样回去很难受吧
再来一点
抱歉
我是不是过火了
看来你到极限了
有点不妙啊
表情好痛苦哦
我不行了
流下来了
谢谢
稍等
真的
好像拿到完整数据了
现在不难受了吧
没事了
是吗
太好了
谢谢
托你的福，拿到好数据了
数据采集很完整
不过，我想继续测试功能性
所以
由我来管理村田的射精
请多指教
射精管理
我想多研究功能性
不准随便射哦
那样拿不到数据
功能性也会不清楚
OK
请多指教
村田
怎么办呢
最近宣传语用什么好
选择太多
搞不清楚了
怎么办呢
村田，你有什么想法
不，没什么想法
什么都没有
一点想法都没有
村田，你也是公司一员
给我打起精神
说的对
那个，情侣款内衣怎么样
让情侣双方都穿
比如
配上“共度激情之夜”这样的宣传语来卖
之类的
欸，这主意不错
喂，是不是超棒
这个
是的，很好
对吧，这个很好
很好吧
不错嘛
就这么办
决定了，那就配合宣传语和主题，麻烦你帮我量下尺寸
啊，好的
这扣子容易开呢
换个不容易开的比较好
是啊，刚才就开了
能帮我量下尺寸吗
啊，好的
带了吗
卷尺
没带
那用手帮我量吧
用手
喂，怎么样
不好扣吧
喂，这款平角裤可能不行
得是激情的感觉吧
会是什么感觉
能让我采点数据吗
数据
这样吗
激情的话就是这样吧
能请你表现得激情点吗
激情的感觉
手不是应该这样吗
果然还是容易掉
你觉得呢
果然容易移位呢
带子这些，换成不容易移位的比较好
是啊，稍微动下就…
不过动起来，就会贴上来嘛
你看
乳头都跑偏了
男人在激情时，是这么摸的吗
是什么感觉
你试试
怎么样
你倒是认真点
怎么了
是这种感觉吧
我觉得像这种，再凌乱点更好
这儿，这儿
喂，还是有被抚摸的感觉比较好
说的对
摸的时候之类的
能从前面也来一下吗
怎么样
会是什么感觉
那种激情的感觉
大概是紧紧贴在一起吧
紧紧贴在一起的感觉
能演示一下吗
是这儿的感觉吧
这儿的感觉
然后渐渐地，越来越火热对吧
就这样一直摸到下面去
怎么样
你看
都跑偏了
内衣
好不容易穿上，还是不移位比较好
说的是啊
是吧
这儿要一整圈
还想再多要点数据
像这种，是这些地方吗
是不是有什么反馈比较好
不是…
怎么样
从男生角度看
不过我觉得这样够了
是吗
都起皱了
这不行
这儿也拉伸一下
怎么了
不，没什么
再让我收集点数据
还没好吗
再来一点
接下来，要做什么
然后，像这样弄完，再回来
屁股之类的也会摸吧
对吧
怎么了
这个
啊，不是…
可以拿出来的哦
啊，这样啊
从刚才开始就…
一直没拿出来嘛
不，已经…
是吧
你看，都胀得不行了
我还想再收集点数据
先弄出来吧
不拿出来吗
不弄出来没法收集数据啊
先弄出来一次吧
就这么办吧
你要放弃啊
可是，差不多…
可是，我也没办法
就是这个
好硬
毕竟很久没做了
怪不得刚才一直顶着我
不，对不起
我就觉得有东西一直顶着我
可能还不错
这内衣能清楚感觉到顶着
是的
穿这个就能清楚感觉到有没有顶着
果然没有布料隔着比较好
好了，射吧
因为我想收集数据
因为憋了很久
会变得很爽
如果是刚才那件衣服，会…
怎么样
好硬
太舒服了
我不行了
啊，好硬
好硬
啊，要去了
不行了
不行不行不行
射了
射出好多黏糊糊的
可能是太久没做的关系
好了，又能收集数据了
要是一直硬着
就没法收集数据了
还不要紧吧
不，不
啊，好刺激
什么
不行了
看起来完全没问题
嘿咻
接下来，收集什么样的数据呢
都有什么来着
关于激情方面的
激情
是这种感觉吧
是接吻
手呢
激情点
啊，好舒服
也会摸肩胛骨吧
果然激情起来，腰也会动吗
稍微碰到点的话
就会碰到
会蹭到
果然蹭到的时候舒服点比较好
激情时，就会紧紧抱住啊
色情地摸内衣啊
怎么样
不这样告诉我，怎么收集数据
很棒，这种反应很好
好吗
哪些地方
感觉体温特别明显的温度
这倒是
因为很薄嘛
感觉不错
这内衣
很好
是吗
下一件内衣能让我收集数据吗
好的
我在想这件会不会好，是哪件来着
这件也是透明的哦
要摸摸布料吗
来，等着
好好摸布料确认下
啊，你看
都没碰就硬了，这个
果然还是，那个啊
激情做爱时，这种可能不合适
要不要再换一件
能麻烦你戴上这个吗
好，知道了
男生也会戴吧
像这样
给女朋友之类的
和恋人一起
不好戴吗
不，没事
真的
可以弄到最里面吗
对对
这个可能不错
还挺方便活动的
怎么样
摸起来的感觉
和刚才不一样，可能更好
好吗
我想让你再好好感受这件内衣
内衣
再多感受布料
因为很薄，触感很清晰
很清晰
我觉得很好
下面也穿上哦
尺寸可调整可能不错，不过
怎么样呢
摸摸看
好的
这个也是
好弄吗
很好摸
怎么样
我觉得非常棒
确实
可能还不错
摸起来的感觉也是
顶到了一个好地方
再摸得激情点
真的
因为我想收集数据
再像这样摇晃起来
感觉超棒
这样摩擦着感觉不错，这个
在摩擦
好棒
这内衣真不错
上面怎么样
我觉得很好
非常棒
哪些地方
边缘也是
确实
刺激感很强烈
好棒，一直蹭着乳头
蹭得好厉害
真不错，这个
我可能要兴奋起来了
真不错
后面怎么样
就这样从上到下整体摸一遍
搭扣容易解开吗
怎么样
有点难解开
没事吧
没事
真的
这不是很棒嘛
这种时候，双腿都会缠上来吧
会像这样动起来吧
一边坐着
怎么样
摩擦的时候
坐下来感受这内衣
怎么样
我觉得非常棒
哪里好
形状之类的很棒
看起来很漂亮
他说看起来很漂亮
好棒
摩擦的感觉也很棒
原来还能这么做
你试试
好棒
蹭着感觉不错
在蹭吗
在蹭
蹭得好厉害
好棒
再多蹭点
再激烈点试试
再激烈点吗
对
感觉超棒
好棒
隔着内衣都能蹭起来
这样一来，要是去了，接下来就是舔了吧
让我收集舔的数据
来吧
能舔到吗
没问题
这是为了数据，给我好好做
是不是有点太硬了
按着可能有点累
脸不碍事吗
不碍事
这种时候，不是一边按着一边做吗
反正
好棒
颜色也很好，会很兴奋
感觉超棒
好棒
像这样自己摸，这内衣也很好摸
因为透明所以很好摸
好棒
这个不是很好脱嘛
收集到好数据了
对，再多点
好棒
好激情，真棒
水声啧啧，好棒
都这样了，接下来就是激情戏码了吧
该插进去了吧
不收集数据不行
因为做的时候会移位导致不好做，不是有这种情况嘛
所谓的激情就是这么回事吧
欸，是啊
欸，除此之外没有了吧
这种事不试是不会懂的
来，放进来
这次真的要放进去了哦
要命了
好棒
怎么样
插进去时好好感受内衣的感觉
我觉得很好
很棒
让我感觉很有男人味
上面怎么样
从上面，摸摸看
好摸吗
很好摸
因为很软所以很棒
可能是我至今最硬的一次
比刚才还硬
这内衣可能真棒
要不要更激烈点
真可爱
还能看到这种地方
这内衣也很棒
超级激情
变得超级激情了
贴得更紧了
不然感觉不到
好棒
好舒服
超级舒服
又舒服了
怎么样
告诉我
好舒服
手要好好…
好棒
再多来点
好像很不错
好可爱
乳头也方便露出来
好棒
又好脱，又好弄
乳头好舒服
好棒
等等
你该不会要去了吧
要去了吗
好棒
不行
根本还没采集到数据
采集到数据前不准去
根本没采到
我来稍微弄湿点吧
不错
不会渗出来
你摸摸看
黏糊糊的
下面也是
好像很棒
果然
再热情点
要糟
感觉越来越棒了
感觉越来越好了
再多来点
不行
好棒
怎么样
躺下来不也挺好吗
要不要换一件试试
眼睛都湿润了，好棒
下一件
因为我喜欢动态的感觉
下一个，你翻身试试
真的
已经快去了
你手法是不是温柔了点
不得了呢
要糟了
舔得好棒
接下来试试这边
拨开
好可爱
好棒
怎么样
是这样按着下面吗
是这样一边按着一边做吗
女孩子
我觉得挺好的
怎么样
能清楚看到插进去的地方
能看到吗
没事吧
什么不得了
我要去了
要去了
不行哦，还不行
光线也照到了
要去了
在摩擦
这边也在摩擦
磨得我感觉好奇怪
磨得好厉害
要糟了
这个要是把上面拨开会怎么样
很性感吗
我觉得非常棒
好累
好方便咬
不行不行不行，还不行
因为还没采集完
快点
快点快点
抖得好厉害，看到了吗
变得好热情啊
好棒
喂喂，这件差不多了吧
这内衣
怎么样
我觉得数据采集到了
说的也是
我觉得非常棒
感觉这件效果最好
好舒服
我再来一次，你帮我采集数据好吗
还有
还有的吧
因为我做了好多件
不过，这件我自己穿不了
能让我帮你穿吗
怎么样
像这样帮你穿
男人会觉得兴奋吗
是的
因为没有这种经验
包得好紧啊
这个有点难穿呢
是这样吧
用手指连起来
好性感
想看前面吗
想看
怎么样
这儿也是开裆的
看到了吗
因为是开裆的，能从这儿放进去
感觉很棒吧
能清楚看到插进去的地方
从后面这样拉着也可以
顶得好厉害，好舒服
自己也方便摸呢
要不要试试
那从屁股开始吧
这个能进去吗
可能有点难哦
要来了哦
好棒
正好插在中间
怎么样
好像很好弄
好棒
奶子也很好摸
特别好摸
好棒
这内衣好棒
后面
好棒
果然
这程度还到不了要去的份上
接下来试试从前面
你看
好棒
好容易进去
怎么样
好棒
我觉得能插进去这一点非常棒
很好进吗
很好进
变得好硬啊
好舒服
顶得好结实
好棒
好舒服
感觉超棒
在动吗
怎么样
好动吗
很好动
好棒
好舒服
要不再试一次
好棒
好舒服
这种感觉
好棒
好舒服
怎么样
下面也
下面也好棒
能很顺地插进去吗
请吧
好硬
怎么样
能轻松顶到最里面吗
能非常轻松顶到最里面
真的
是的
好棒，好棒
好舒服
不过要是能轻松顶到最里面，数据应该采集得差不多了
这个也是
不过看得还挺清楚的
谢谢
数据应该可以了
好了，复位吧
差不多可以了吗
已经可以了
我想要你再激烈点
再激烈点
抓住这边
好棒
好舒服
要糟了
你在干什么
在干什么
太舒服了，我不行了
不准休息吗
不准休息
先复位
再复位一次
好棒
不错吧
这内衣
采集到好数据了
谢谢
面向明年春季的新宣传语确定了，我想发表一下
一下
可以吗
好的
拜托
宣传语是，全新交融的内衣
哦
村田提议，我们公司也生产男士内衣
那就做成情侣款
我们打算制作情侣能一起交融的内衣
好棒
真新颖
名副其实的“新”
太棒了
真的
太好了
村田真厉害
才入职一年，我们都想不到这种提案
我也得加油了
大家一起
加油吧
不能输给他，村田脑子真好使
下次教教我
教教我们
村田好厉害
你怎么想出那种点子
果然在这里偷懒
非常抱歉
你该不会，也跟其他女生做我之前跟你做的那事吧
没有，没做过
真的
你绝对做了吧
真的没做
嘛，毕竟生理现象，也没办法
嘛，谁让你在我瓶颈时帮了我
那个
这次破例一次
这不硬得不行了吗
你是不是很生气
对不起
好好道歉
真的没做
没做
那就好
睁开眼睛
不睁开怎么好好硬起来
对不起
我是在生气哦
为什么不告诉我
我
觉得很不好意思
还要我帮你弄吗
为什么
为什么这个态度
对不起
因为不好意思说
不行吗
必须好好说出来
不行
因为给你射精管理的是我吧
是我吧
是的
对不起
不准自己一个人弄吧
是的
必须只能跟我一个人做
自己不行，跟其他女生也不行，知道吗
舌头伸出来
憋了很久吗
是的
因为憋坏了所以忍不住了
所以想自己来一发
不好好忍住，我不会原谅你的
懂了吗
是的
真的可以吗
你明白吗
我会注意的
喂，好好看着
喂，给我好好看着
吓得一哆嗦
就到此为止吧
欸
还...
还
还想您继续
不好好求我
是的
约定是相互的吧
喂，村田
你懂吗
希望您能再继续一会儿
只要一会儿就好吗
希望您继续
只要一会儿就好啊
这个真碍事
好像有东西顶到我了
可以吗
那个...
对不起
因为一直忍着，一下子就射了
不行，还不能射
是的
能忍住吗
是的，我能忍住
一抖一抖的
好舒服
舒服吗
很舒服吗
是的，很舒服
是吗
刚才想着谁在打飞机呢
是刚才那几个女生
不，那个...
难道说
对不起
不是，我倒是不介意...
原来想的不是我啊
非常抱歉
欸
你很难过吗
对不起
我绝对不会再犯了
因为管理你的人是我吧
懂了吗
是的
还没懂吗
对不起
我不会再这样了
绝对不会
还想回味其他女生的事啊
对不起
你刚才为什么射了
是想着我吗
是
真的
好刺激啊
这样就结束了吗
想让我喝掉吗
希望你能喝掉
想让我喝
有股淫荡的味道
好舒服啊
很爽吗
明明是想着别的女生打飞机用的鸡巴
现在居然这么硬
不妙了
爽吗
好舒服
绝对不要射哦
但因为忍了一会儿，好舒服
不行，每次都这样
给我忍住
顺便一提，管着你的人是我
但我忍不住了
不行不行不行不行不行
不行不行不行
我喝我喝我喝
我快不行了
已经憋了很久，马上要射了啊
这条内裤果然不错
你看，能清楚看到蛋蛋里憋满了
我再帮你弄湿点
好舒服
好好看着
够了
够了啦
憋得太满不行
憋着不行
结束了
到此为止
可是这还在半道上呢
是在半道上呢
我和村田的内衣
这不就是为了让我们结合的内衣吗
我想试试它是不是真的管用
什么意思
因为，我想试试我们能不能来一场充满激情的性爱
可以吗
就你这样子
根本没法来激情性爱吧
像这样，充满激情地抚摸，再多点
不止那里，抚摸我全身
亲吻也要更激烈
脖子之类的也舔舔
抚摸我全身
你根本没被我迷住嘛
舌头再伸出来点
够了
停停停
亲我
够了
再下去点
斜着再往下点
不对，再往下点
不给你看看不行
快点舔啊
这感觉好奇怪
再认真点
停在那里
这感觉好奇怪
停在那里，再多点
再多来点
够了
手上的动作也认真点
快点
不行了
好棒
干嘛啦
等等，就那里
不行，那样不行
不要，等下，讨厌
真不该让你放进来
干嘛
这不是挺好的吗
不需要
现在还不需要
一上来就插进来，根本感觉不到嘛
好棒
你不插到底我怎么知道感觉
不行了
再深点
好舒服
好舒服啊
好棒
好舒服
再用力点
感觉好舒服
就再来一次
好棒
它起作用了吗
是不是特别管用
还差远呢
根本没起作用嘛
你看，真差劲
不行了
再用力点
怎么样
感觉到我在收紧了吗
好棒啊
等等
好棒好棒
不行
等等，等一下
怎么爽到叫出来了
不许叫出来哦
是不是开始起作用了
不行了
好可怜啊
就再一下下
就一下下
要不行了
不行吧
好棒
越来越硬了
是不是忍得太辛苦了
插得好深
这感觉太不对劲了
再多摸摸我
让我爽
让我更爽点
感觉自己好下流
再用力点
让我爽
感觉自己好下流
对不起，对不起
把我弄坏吧
再用力
让我爽
是不是感觉特别奇怪
感觉特别奇怪
好棒，这内衣
好舒服啊
好脏
还没结束呢
把手伸过来
感觉真的好奇怪啊
屁股再过来点
再用力捏我的屁股
在帮你暖着呢
要射了吗
对
再用力点
感觉好强烈
再用力
好棒
太爽了
就要去了吗
你怎么还忍着呢
你在忍什么呢
太爽了，要射了
要射好多
这样做会射出来吧
不行了
想让我插进去吧
想让你插进来
那该怎么办呢
抖得好厉害
不行了
好棒
这个好棒
不行了
抱紧我
真的太爽了
不行了
还没结束呢
真的太爽了
要不要让你更爽点
不行了
再来一次
不行不行不行不行
别躲啊
太爽了
抱紧我
不行了，太爽了
太好了
让你高潮一次就行了
我会努力的
太爽了
要不要帮你弄硬
再用力
不行了
太爽了
我会努力的
不行，那里
那里好舒服
要去了
再来一次
可以吗
可以哦
为了让我看清楚，要射好多出来
射好多在我身上，让我看清楚
要去了
好棒
不行了，好舒服
好舒服
好棒，真的射了好多嘛
这儿射得最多
射了好多
好啦，冷静点
不行了，不行了
爽吗
好舒服
不过，你这样自己解决，身体也吃不消吧
所以，这款新材料的内衣
发售前，由我帮你管理射精
不许自己解决，知道吗
好吗
知道了
发售前都要禁欲哦
好的，我们公司的新业务，男士内衣部门
获得热烈反响，拿下男士内衣市场占有率第一
这太棒了
取得成果，多亏大家日常努力
以及独自撑起部门的村田
谢谢
鼓掌
好的，今天呢
为了庆祝拿下第一
我预定了推荐的餐厅
我们去好好庆祝吧
好的，今后请大家一起努力
拜托了
好的
你们先过去吧
好
好了
好了，弄完了
我这边也好了
村田你怎么样
弄完了吗
弄完了
时间不早了呢
是啊
大家应该已经喝上了吧
我想还来得及
说的也是
那我们也该走了
好的
话说回来，村田，真的谢谢你
不客气
没有你，我们不可能有这成果
我真感谢你
不，我其实也没做什么
啊，对了
村田，你一直在帮我禁欲呢
很辛苦吧
是的
是吧
在和大家聚餐前，你禁欲这么久
要不要先射一次
想射多少就射多少哦
欸，可以吗
吓我一跳
我得忍住才行
累的时候再射就好了
射出来比较好吗
不用忍了哦
这样啊
已经湿透了呢
滴下来了
太棒了
不要
快点
不行不行，好舒服
那里
那里好舒服
好舒服
那里
不要
不行了
好舒服
停下，不行
停下
好舒服
果然好舒服
真的好舒服啊
请等一下
好舒服
不行了
射我脸上
怎么样
喜欢吗
非常爽
以后请多指教
好的
但是，皮肤这儿会漏出来
的确
是不是稍微改良比较好
中间也感觉是空的
这儿啊，可能很重要
确实
果然能调节的比较好
的确
这样啊
稍微等下
听译字幕
98堂 @最爱x怡 匠心制作
领衔主演
miru